For: La palabra For nos va a indicar que estamos en presencia de un bucle o ciclo. ¿Cómo funciona? Primero tenemos que declarar una variable,
dentro de ella declaramos una expresión y por último la vamos a incrementar para que el bucle finalice.

Operadores lógicos:
1) &&= Significa "Y" o "AND". Supongamos que tenemos dos expresiones, el && va a evaluarlas y va a devolver verdadero(true)
solo si las dos expresiones lo son. 
2) ||= Significa "O" u "OR". Al igual que en el ejemplo anterior tenemos dos expresiones, este operador va a determinar
si una de estas es verdadera (true). Devolverá verdadero si una de las dos es true y va a devolver falso si ambas lo 
son.
3) != Significa "NO" o "NOT". Nos sirve para negar una expresión, siempre nos va a devolver lo contrario a lo declarado
en esa expresión. 